Comment générer les données statiques au back-end?
    Propriétés
        - On a besoin d'un objet contenant toutes les propriétés avec leurs champs pour référence
        - Écriture d'un fichier JSON que l'on chargera en mémoire au début
        - Créer un objet qui ira fetcher l'info et la rendra disponible
        
    Cartes
        - On a besoin d'un objet similaire contenant toutes les actions (méthodes) pour chaque carte
        - Créer un objet CardExecutor qui exécutera les tâches provenant des cartes

Comment le back end informera le front de ce qui se passe?
    On pourrait envoyer au front end une liste d'événements qu'il devra afficher à l'utilisateur. Un exemple pourrait être.
    "Event": {
        "Type": DICE_ROLL,
        "Data": [
            4,
            3
        ]
    }
    
    Les Event.Type provenant du back end pourraient être les suivants:
        DICE_ROLL,
        DRAW_CARD,
        ...

    Ces Events seraient retournés par les appels back end associés